NHLENGELETANO WA KEREKE YA SOUTH KOREA NA T.B JOSHUA
Nkarhi wa Xikhongelo
Yimani, yimani ku khongeriwa
Nhlengeletano wa Kereke ya South Korea na Muprofita T.B Joshua-Siku ra Vumbirhi
Hi xikhongelo xa munhu hinkwawo,unga kumela!
Loko kuri na ndhawu yinwana eka Vutomi bya wena leyi lavaka xikhongelo na loko uri na swirhalanganyi
Naswitiva kuri uta hola endzhaka xikhongelo lexi xa vanhu hinkwavo
Xikhongelo xa vanhu hinkwavo e ka Nhlengeletano wa Kereke eSouth Korea na Mupurofita T.B Joshua
Uta hola ,hi Vito ra Yesu!
Yesu uta ku khumba,hinkarhi wa sweswi!
Ni lerisa mimoya leyi xanisaka vutomi bya wena,hi Vito ra Yesu-
Na mimoya ya biha ya vuloyi no pfuxa vafi-huma!
Huma!
Xikhongelo xa vanhu hinkwavo eSouth Korea na Mupurofita T.B Joshua-Siku ravumbirhi
Niku lerisa kuri u huma ka vanhu va mina,hi Vito ra Yesu!
Wena moya wo biha,niku lerisa kuri u huma ka vanhu va Mina hi Vito ra Yesu Kireste!
Tshama ehandle!
Humela handle!
Kuhumela erivaleni ka Moya yo biha
Pfula nomu usungula ku vulavula hiku kwata eka Moya wowo wo bha lowu xanisaka vutomi bya Wena!
Hi Vito ra Yesu, sungula ku vulavula hiku kwata eka mimoya yo biha!
Humesela mimoya ! Yi humeseli ehandle!
Wena Moya wo biha!
Xikhongelo xa vanhu hinkwavo eka Nhlengeletano wa Kereke eSouth Korea na Mupurofita T.B Joshua- Siku ravumbirhi
Sungula ku swilahlela ehandle!
Mimoya yo biha yihumela rivaleni
Xikhongelo xa vanhu hinkwavo eSouth Korea na Mupurofita T B Joshua-Siku ra Vumbirhi
Mimoya hinkwayo ya mavabyi,Luka unga tiyangi na mavabyi ya vuloyi
Ni vulavula na nwina nikwatile-tshikani vanhu vamina!
Pfula nomu - usungula ku humesa mimoya yo biha ehandle!
Xikhongelo xa vanhu hinkwavo eSouth Korea na Mupurofita T.B Joshua-Siku ravumbirhi
Pfula nomu usungula ku humesa mimoya yeyo ehandle-
Eka mimoya leyi ku xaniseka evutonwini!
Mimoya ya mavabyi eka ngati ya Wena!
Mimoya ya mavabyi eka marhambu ya wena-sweswi, ya humeseli ehandle!
Xikhongelo xa vanhu hinkwavo eSouth Korea na Mupurofita T.B Joshua-Siku ravumbirhi
Mimoya yo biha yi humela rivaleni
Yiyise ehandle!
Xikhongelo xa vanhu hinkwavo eSouth Korea na Mupurofita T.B Joshua-Siku ravumbirhi
Mimoya yo biha yi humela rivaleni
Yi humeseli ehandle!
Ni vulavula na nwina ni kwatile,hi Vito ra Yesu! Niri , humela ehandle- wena Moya wo biha!
Mimoya yo biha yi humela rivaleni
Hikuva anga hanyisa mimoya ya votala,ninge nwi pfumeleli a hanya!
Xikhongelo xa vanhu hinkwavo eSouth Korea na Mupurofita TB Joshua-Sku ra Vumbirhi
Ni nwi tshikile kuva Muchumayeri,ninwi endle xiphukuphuku!
Hikuva anga pfuna mimoya yo tala
Eka mimoya hinkwayo ya madimoni, mimoya yo tirhisa vafi- niri ,huma!
Niri Moya wa madimoni,na mimoya ya vafi- niri humela handle
Niri ,huma!
Huma!
Mimoya yo biha yi humela rivaleni
Awu khathali
Xikhongelo xa vanhu hinkwavo eSouth Korea na Mupurofita TB Joshua-Siku ra Vumbirhi
Ni onhe vutomi bya yena
Hi Vito ra Matimba ra Yesu Kireste!
Matimba ya yena hinkwawo, mimoya ya madimoni,
Mimoya ya vuloyi ya vafi-, mimoya yo dlaya,kuyiva no onha- ni milerisa kuri mi humela handle!
Niri , huma!
Niri ,huma! Hi Vito ra Yesu!
Xikhongelo xa vanhu hinkwavo eSouth Korea Nhlengeletano wa Kereke na Mupurofita TB Joshua-Siku ra vumbirhi
Ahlanta swilo swo dlaya
Mimoya yo biha yi humela rivaleni
Nita nwi dlaya!Nita nwi onha!
Aninge ku byeli! Nita nwi dlaya!
Mimoya yo biha yi humela rivaleni
Nitanwi dlaya!
Hi Vito ra Matimba ra Yesu Kireste!
Xinwana naxinwana Lexi uxi dyeke emilorhweni,
Xinwana na xinwana lexi uxi dyeke etafuleni ra madimoni,
Hinkarhi wa sweswi, sungula kuswi hlantela ehandle!
Hi ngati ya Yesu,swihlante !
Hinkarhi wa sweswi,huma engatini ya Wena!
Sungula ku swihlanta,hi ngati ya Yesu na Matimba ya Moya wo Kwetsima!
Moya wo Kwetsima!
Mimoya yo biha yi humela rivaleni
Nta nwi dlaya!
Xana utele yini laha?
Nitanwi dlaya ivile nita dlaya na nwana yena
Nita dlaya na nwana wa yena
Ninwi nyikile nwana ivile niendlile nwana loyi kuri ava xilema
Mimoya yo biha yi humela rivaleni
Hi Vito ra Matimba ra Yesu Kireste!
Ekankarhi wa sweswi sungula ku ti hambanyisa na mimoya yo tirhisa vafi- ya swa vuloyi
Mimoya hinkwayo leyi ninga riki ya Xikwembu-
Sungula ku tihambanyisa na yona,hi ngati ya Yesu na Moya wo Kwetsima!
Moya wo Kwetsima?
Mimoya yo biha yi humela rivaleni
Aninge fambi ani nga humi Ka yena!
Moya wo Kwetsima!
Hi Vito ra Yesu!!
Sweswi,eka xitlhavi xinwana na xinwana,eka mavabyi Hinkwawo,
Hinkwenu minga ka switulu swama vhilwa,eka nkarhi wa sweswi,sungulani vuti ololi eka ntshunxeko!
Siku mani mi famba!
Hi Vito ra Yesu!
Sukuyimani mi famba!
Kunwana nakunwana laha kungana mavabyi-eka marhambu-huma!
Eka tinswo-huma!
Niri, famba!
Famba!
Xikhongelo xa vanhu hinkwavo eSouth Korea eka Nhlengeletano wa Kereke eSouth Korea na Mupurofita TB Joshua-Siku ra Vumbirhi
Enkarhi wa sweswi, hinkwenu lava nga xitulu xa mavhilwa, sungula ku famba!
Ekankarhi wa sweswi, Khensa Xikwembu!
Allelujaah! Khensani Xikwembu!
Loko utile ka Hosi kumbe utile laha ku ta vuyavuyela Wena nwini
Ekankarhi wa sweswi, pfula nomu wa Wena uvula ndzhaku ka mina,"Hosi Yesu,tana eka mbilu ya mina,
Uni hlantswa hi ngati ya Wena yo saseka, hlayisa Moya wa mina namuntlha!
U Hosi ya mina, Muhluri, Muponisi, muhanyisi!
Nakhensa,Yesu, hi Vito ra Yesu Kireste!
Allelujaah!
Xikhongelo xa vanhu hinkwavo eSouth Korea Nhlengeletano wa Kereke na Mupurofita TB Joshua-Siku ravumbirhi
Nhlengeletano wa Kereke eSouth Korea na Mupurofita TB Joshua-Siku ravumbirhi
Kuri uni ponisile Xana ninga miyelela yini
Nita ku yimbelela tinsimu Hosi
Hikuva u ni rivalerile swidyoho Xana ninga miyelela yini
Nita ku dzunisa hi ntsako Hosi
Rirhandzu ra mina mbilu yanga ka wena
Ayinge yimi kuku rhandza
Rirhandzu ra mina eka Wena mbilu ya mina ka wena
Ringe siveli kuku rhandza
Ni ta cina hi ntsako
Hikuva ucincile nhlupheko ya mina kuva ku dzunisa
Nita cina hi ntsakoHo
Vutomi bya mina hinkwabyo byile mavokweni ya Wena Hosi
South Korea Nhlengeletano na Mupurofita TB Joshua-Siku ravumbirhi
Hikuva uni kutsurile ani nga tshamiseki
Nita ku yimbelela hiku tsaka Hosi
Hikuva uni khomerile milandzu ani koti ku tshamiseka
Nita dzunisa Hosi hiku tsaka
Rirhandzu ra mina ka wena mbilu ya mina ka wena
Swinge yimi Ku ku rhandza
Rirhandzu ra mina ka wena mbilu yanga ka wena
Nita ku cinela hi ntsako
Hikuva u cincile kuvava ka mina kuva kudzunisa
Nita cina hiku tsaka
Vutomi bya minà hinkwabyo byile mavokweni ya Hosi
South Korea Nhlengeletano wa Kereke na Mupurofita TB Joshua-Siku ravumbirhi
Nita ku cinela hi ntsako
Nita huwelela ka Hosi
Nita tlula hiku tsaka ka Hosi
Nita huwelela hi Matimba
Rirhandzu ra Ka Wena mbilu yanga ka wena
Hinge tshiki kuku rhandza
Rirhandzu ra mina ka wena mbilu yanga ka wena
Nita cina hi ntsako
Hikuva u cincile kuvava ka mina kuva ku dzunisa
Nita cina hiku tsaka
Vutomi bya Mina byi le mavokweni ya Wena Hosi
Akahari na ku boheleleka
Akahari na ti nketana
Akahari naku sivela
Ni tshunxekile
Akahari naku boheleleka
Akahari naku sivela
Akahari nati nketana
Ni tshunxekile
Akahari na ku boheleleka
Akahari na tinketana
Akahari naku sivela
Ni tshunxekile
Allelujaah
South Korea Nhlengeletano wa Kereke na Mupurofita TB Joshua-Siku ravumbirhi